एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=जुड़वां भाग्य=
=एपिसोड 18=
(आपको उसके बारे में क्या पसंद है?)
नहीं...
नहीं!
नहीं - नहीं!
महाराज?
तुम जाग रहे हो.
मुझे यकीन है कि आपने अभी-अभी
भयानक सपना।
चिंता मत करो।
मैं ढूंढूंगा और पकड़ूंगा
वह गद्दार जिसने तुम्हारा अपहरण किया था।
मैं उसे दूँगा
एक बदसूरत मौत.
नहीं, कृपया इस पर गौर करें, महाराज।
ची यू ने मेरा अपहरण नहीं किया।
सिल्वर फॉक्स कबीले के बाई ली ने हमें मारने की कोशिश की
उसकी साजिश के साथ.
चाहे वह ची यू हो
या बाई ली,
मैं किसी को भी तुम्हें चोट पहुंचाने की अनुमति नहीं दूंगा.
तुम मेरे हो.
महाराज, यह क्या है?
जब से मैं तुमसे पहली बार मिला हूँ,
मैं तुम्हारे प्यार में पड़ गया हूं.
अब तक.
और मैं अपनी मदद नहीं कर सकता.
तब से
तुम मेरे चचेरे भाई नहीं हो,
तो फिर मेरी औरत बनो.
नहीं महाराज!
नहीं!
महाराज, चले जाइये!
जाने दो!
मेरा धैर्य खत्म हो रहा है.
मैं तो बस आपको चाहता हूँ।
मैं आपको चाहता हूँ अभी!
मुझे छोड़ दो!
यह चाल
मुझे यह परिचित लगता है।
क्या आपने नहीं देखा कि
यह तरकीब कितनी शक्तिशाली है?
जब तुम मुझसे पहली बार मिले थे
सिल्वर फॉक्स पैलेस में?
मैंने केवल लॉर्ड सिल्वर फॉक्स को देखा
और राजकुमार खून में पड़े हुए हैं।
इसका मत
वे मर गए...
क्या तुमने सचमुच सोचा?
वे एक दूसरे को मारने से मर गए
पागल हो जाने के बाद?
(बेवकूफ़।)
उनके आस-पास होने से,
मैं सिंहासन का उत्तराधिकारी कैसे बन सकता हूं?
यह सिल्वर फॉक्स कबीले का हजार-आत्मा मंत्र है ।
जो कोई भी इस जादू के अधीन है
चिड़चिड़े स्वभाव का है
और तर्कहीन.
तो मैं बिना कोई निशान छोड़े हत्या कर सकता हूँ ।
(वह कितनी चालाक और क्रूर है।)
आपकी शक्ति प्रशंसनीय है, गुरुदेव!
फिर भी सत्ता का खेल
यह हमेशा अप्रत्याशित होता है, है न?
क्या आप मुझे पहले से बता रहे हैं?
या मुझे धमकी दे रहे हैं?
मैं ऐसा करने की हिम्मत नहीं करूंगा.
अपनी जगह जानो.
याद करना।
आपकी निष्ठा
मैं आपको जो अधिकार प्रदान करता हूँ उसकी गारंटी देता हूँ।
हां, मैं इसे ध्यान में रखूंगा।
मु लिंग्ज़्यू.
आप सोचते हैं कि महल में छिपकर
क्या आपकी सुरक्षा सुनिश्चित होगी?
(निष्ठा?)
(एक बार मुझे झुआनझू जेड मिल गया,)
(मैं तुम्हें दिखाऊंगा
कि वफ़ादारी का वास्तविक अर्थ क्या है।)
(मैं इसे तुम्हारे खून से साबित कर दूंगा।)
तुम मुझे पसंद करते हो,
सही?
कुंआ,
तुमने बार-बार मेरे करीब आने की कोशिश की ।
आपने सोचा होगा कि मुझे इसका पता नहीं चला, है ना?
ची यु...
महाराज, कृपया हमें क्षमा करें
हमारी देरी के लिए!
मेरी प्रिय महिला.
तुम तैयार हो।
आप क्या चाहते हैं?
मैं गया हूं
इस बारे में सोच रहा हूँ.
आपको क्या पसंद है
उसके बारे में?
क्या यह उसका चेहरा है,
ये आँखें,
या
यह मुँह जो लोगों को काटता है?
इसे रोक!
जी युचेन, क्या तुम पागल हो गए हो?
मेरे पास है!
मैं किस तरह से उससे कम हूं?
तुम मेरी पत्नी बनने से इनकार क्यों करती हो?
इसके बजाय, आप
उसके साथ खिलवाड़ कर रहे हैं!
तुमने उसके साथ जो कुछ भी किया है,
मैं उन्हें तुम्हारे साथ करूँगा.
मु लिंग्ज़्यू.
बस आज रात मेरा इंतज़ार करो.
मैं
उससे बेहतर प्रदर्शन करेंगे.
अपने सपनों में!
अच्छा।
तो फिर मैं उससे छुटकारा पा लूंगा!
नहीं!
क्या तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
क्या उसकी वजह से आपकी जान खतरे में है?
हाँ।
यदि आप उसे मारने पर अड़े रहते हैं,
मुझे भी मार डालो.
अच्छा।
मैं उसे छोड़ दूंगा.
मैं तुमसे शादी करना चाहता हूँ।
मैं चाहता हूं कि हम एक प्रेमपूर्ण जोड़ा बनें।
और मैं उसे चाहता हूँ
गवाह को...
गार्ड.
मेरी शादी की तैयारी करो
नोबल कंसोर्ट म्यू के साथ.
ची यु...
(बिल्कुल नहीं, मुझे उसे वहां से निकालने के लिए कुछ करना होगा ।)
याद।
आप किसी के लिए देख रहे हैं?
आप उसे कैसे जानते हैं?
(अमर शी)
न केवल मैं जानता हूँ
आप किसी को ढूंढ रहे हैं,
लेकिन मुझे यह भी पता है कि
आप उसे बचाने की कोशिश कर रहे हैं।
बात बस इतनी है कि तुम्हें पता नहीं है कि कैसे।
यह महल के रहस्यों से संबंधित है।
शायद इसका संबंध अतीत से है।
कृपया मुझे बताएं, महोदय।
हांग के राजकुमार, जी युचेन,
वह बचपन से ही कमज़ोर और बीमार रहा है ।
गद्दार ली कैंग ने सीखा
सिल्वर फॉक्स कबीले के पास
एक गुप्त तकनीक है जो उसकी जान बचा सकती है।
इस प्रकार, उसने सिल्वर फॉक्स कबीले के राजा के साथ एक सौदा किया ।
वह सिल्वर फॉक्स कबीले के प्रति वफादार रहेगा
राजकुमार के जीवन के बदले में।
और राजकुमार की जान कैसे बच गई?
वह कोई और नहीं बल्कि स्कार्लेट फ्लेम कबीले की यानली की आदिम आत्मा है ।
मालिक।
मुझे क्या करना चाहिए
इस स्कार्लेट फ्लेम कबीले के सदस्य को बचाने के लिए
जिसने अपना विवेक खो दिया है
साथ ही सुनहरा पंख?
यानली ही एकमात्र ऐसी है
जिसके पास सुनहरा पंख है
इस दुनिया में.
और केवल जी युचेन ही
सुनहरा फीनिक्स पंख प्राप्त कर सकता था
यानली से.
जी युचेन?
मैं उससे पंख कैसे प्राप्त करूँ?
आपको पता है
जी युचेन
सबसे ज्यादा क्या चाहता है, है ना?
यह आप है।
मैं वर्षों से भविष्यवक्ता रहा हूँ,
और मैं केवल एक ही बात समझ पाया हूं।
भाग्य ही सब कुछ है
चुनाव करना।
(केवल एक ही रास्ता है)
(सुनहरा फीनिक्स पंख पाने के लिए)
(और ची यू को उसकी मानसिक स्थिति सुधारने में मदद करें।)
=ट्विन फ़ेट्स=
=एपिसोड 18 का अंत=
???दुखों की दुनिया में,
हर मुलाकात क्षणभंगुर है???
???पेंगलाई द्वीप पर जीवन छोटा है
लेकिन नींद लंबी है???
???सपनों में पहाड़ और फूल
जेड की तरह सुंदर होते हैं???
???मैं हमेशा यही चाहता हूं
कि मेरा पुराना दोस्त वापस आ जाए???
???एक उड़ते हुए ड्रैगन की तरह राजसी,
बहते बादलों के साथ सूरज को ढंकते हुए???
???एक उड़ते हुए हंस की तरह सुंदर,
बर्फ और खतरे को चीरता हुआ???
???बीस साल तक परित्यक्त,
मैंने एक डाकू का जीवन जिया???
???जिमो नदी पर,
कौन पीछे छूट गया????
???थोड़ा-थोड़ा करके,
वास्तविकता मेरी एकमात्र आशा को चकनाचूर कर देती है???
???परत दर परत, ठंडी पत्तियाँ उस प्रकाश को ढक रही हैं जिसे
मैंने कभी गुप्त रूप से देखा था???
???अक्षर बहुत पहले पीले पड़ गए हैं???
???केवल दो अकेली पंक्तियाँ छोड़कर???
???यहाँ तक कि पुराना आँगन भी
बर्फ से ढका हुआ है???
???जोड़ी के बाद जोड़ी,
निगल मेरी ईर्ष्यापूर्ण निगाहें आकर्षित करते हैं???
???दृश्य दर दृश्य,
सपनों में मैं नहीं पहुंच सकता???
???जब आप धरती के नीचे आराम करते हैं???
???मेरा प्यार इस ठंडी दुनिया में टिका हुआ है???
???अब आप कैसे हैं????